Witamy spowrotem.
Mamy jedno ostatnie drzewo, o którym chcę porozmawiać, a to jest tri lub drzewo, tutaj różni się w zależności od
tego, kogo zapytasz.
Ale spójrzmy, co to jest próba, to wyspecjalizowane drzewo używane w wyszukiwaniu najczęściej za pomocą tekstu.
Jak widać, w większości przypadków może on przewyższyć tabelami mieszającymi drzewek wyszukiwania binarnego i większość innych struktur danych, o których
mówiliśmy, w zależności od rodzaju wyszukiwania, które robisz.
I patrząc na ten obraz, możesz zrozumieć, co robi tri, abyś wiedział, czy słowo
lub część słowa istnieje w tekście.
Widzisz, spróbuj ma zwykle pusty węzeł główny, który jest punktem wyjścia, a stamtąd dodawane są
litery.
Widzisz, że nie jest to drzewo binarne, może mieć wiele dzieci.
W tym przypadku wszystkie najprawdopodobniej mają 26 dzieci, ponieważ w alfabecie jest 26 liter.
Moc try jest wtedy, gdy szukamy czegoś takiego, jak gdybyśmy posiadali ten słownik, od
razu wiemy, że są dwa słowa powiązane ze słowem, a inne to próba
nazywana drzewem prefiksowym.
Jest to struktura danych typu drzewa, która okazała się dość skuteczna w rozwiązywaniu tych problemów specyficznych
dla łańcuchów.
Możesz myśleć o tym jako o automatycznym uzupełnianiu.
Dobrze.
Gdy szukasz czegoś w Google, wie, czego szukasz, lub próbuje i
uzupełnia słowo.
I to jest to, czego używa się do wyszukiwania słów w słowniku, dostarczając automatyczne sugestie w
wyszukiwarkach, a nawet routing IP.
Jeśli wpisałem, od razu wiem, że wszystkie dzieci są powiązane z A i mogę wydrukować drzewo, a następnie
A-S korzyścią dla tego typu struktury danych jest szybkość i przestrzeń.
Jak myślisz, co to jest wielki pokaz znalezienia słowa w strukturze danych.
Nie będziemy zamiast tego przechodzić przez każdy węzeł.
Wszystko, co musimy zrobić, to znaleźć długość słowa.
Tak więc big-O próby wynosi 0 długości, która jest długością słowa.
Jeśli szukam tego słowa, to przykro mi.
Wszystko, co robię, to szukanie, a potem szukanie naszego.
Następnie poszukaj.
Wszystko, co robię, trafia w trzy nuty, które są powiązane z długością słowa.
Jeśli chodzi o złożoność kosmiczną próby mają również dużą zaletę.
Ponieważ używamy prefiksów takich jak.
I tutaj jest używany w różnych słowach i to samo z.
Nie musimy przechowywać go wiele razy.
Jest przechowywany w jednym miejscu i masz dzieci łączące się z nim z powodu tych prefiksów.
Zaoszczędzasz dużo miejsca, ponieważ nie musisz przechowywać słowa nieużywanego.
Unikasz przechowywania tego dodatkowego i.